Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_statistics_min_max_lead
source: Identifier rapidement les valeurs extrêmes d’une série grâce au minimum et au maximum.
ja: 最小値と最大値を使って、データセットの極端な値を迅速に特定します。
ko: 최소값과 최대값을 통해 데이터 시리즈의 극단값을 빠르게 식별합니다.
zh_hans: 通过最小值和最大值快速识别一系列数据的极端值。

# ed_math_statistics_min_max_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_min_max_uc1_title
source: Définir une plage de valeurs
ja: 値の範囲を定義する
ko: 값의 범위를 정의합니다.
zh_hans: 定义一个值的范围

# ed_math_statistics_min_max_uc1_text
source: Connaître les bornes d’une série de données.
ja: データセットの境界を知る。
ko: 데이터 시리즈의 경계를 파악합니다.
zh_hans: 了解一系列数据的边界。

# ed_math_statistics_min_max_uc2_title
source: Détecter des anomalies
ja: 異常を検出する
ko: 이상 탐지
zh_hans: 检测异常

# ed_math_statistics_min_max_uc2_text
source: Repérer rapidement des valeurs aberrantes ou incohérentes.
ja: 異常値や不整合な値を迅速に特定します。
ko: 이상치나 불일치하는 값을 빠르게 식별합니다.
zh_hans: 快速识别异常或不一致的值。

# ed_math_statistics_min_max_uc3_title
source: Analyse rapide
ja: 迅速な分析
ko: 빠른 분석
zh_hans: 快速分析

# ed_math_statistics_min_max_uc3_text
source: Obtenir une première lecture simple d’un ensemble de données.
ja: データセットの最初のシンプルな読み取りを取得します。
ko: 데이터 세트에 대한 간단한 첫 번째 읽기를 얻습니다.
zh_hans: 对一组数据进行初步简单的阅读。

# ed_math_statistics_min_max_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_min_max_out1
source: La plus petite et la plus grande valeur de la série.
ja: シリーズの最小値と最大値。
ko: 시리즈의 가장 작은 값과 가장 큰 값.
zh_hans: 系列中最小和最大值。

# ed_math_statistics_min_max_out2
source: Une information immédiate sur l’étendue brute des données.
ja: データの粗い範囲に関する即時情報。
ko: 데이터의 원시 범위에 대한 즉각적인 정보.
zh_hans: 关于数据的粗略范围的即时信息。

# ed_math_statistics_min_max_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_min_max_lim1
source: Très sensibles aux valeurs extrêmes.
ja: 極端な値に非常に敏感です。
ko: 극단값에 매우 민감합니다.
zh_hans: 对极端值非常敏感。

# ed_math_statistics_min_max_lim2
source: Ne décrivent pas la distribution interne des données.
ja: データの内部分布を説明しません。
ko: 데이터의 내부 분포를 설명하지 않습니다.
zh_hans: 不描述数据的内部分布。

# ed_math_statistics_min_max_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_statistics_min_max_tip
source: Utilisez minimum et maximum avec la médiane ou les quartiles pour une analyse plus fiable.
ja: 中央値や四分位数とともに最小値と最大値を使用して、より信頼性の高い分析を行います。
ko: 보다 신뢰할 수 있는 분석을 위해 중앙값 또는 사분위수와 함께 최소값과 최대값을 사용하세요.
zh_hans: 将最小值和最大值与中位数或四分位数结合使用，以进行更可靠的分析。

# ed_math_statistics_misleading_mean_title
source: À propos : Moyenne trompeuse
ja: について：誤解を招く平均
ko: 정보: 오해의 소지가 있는 평균
zh_hans: 关于：误导性的平均值

# ed_math_statistics_misleading_mean_lead
source: Comprendre pourquoi une moyenne peut être mathématiquement correcte mais statistiquement trompeuse.
ja: 平均が数学的には正しいが、統計的には誤解を招く理由を理解します。
ko: 수학적으로는 정확하지만 통계적으로는 오해의 소지가 있는 평균의 이유를 이해합니다.
zh_hans: 理解为什么一个平均值在数学上可能是正确的，但在统计上是误导性的。

# ed_math_statistics_misleading_mean_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc1_title
source: Salaires et revenus
ja: 給与と収入
ko: 급여 및 수입
zh_hans: 工资和收入

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc1_text
source: Éviter les interprétations biaisées causées par quelques très hauts revenus.
ja: 非常に高い収入によって引き起こされる偏った解釈を避けます。
ko: 매우 높은 수입으로 인한 편향된 해석을 피합니다.
zh_hans: 避免因一些非常高的收入而导致的偏见解释。

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc2_title
source: Comparaisons injustes
ja: 不公平な比較
ko: 불공정한 비교
zh_hans: 不公平的比较

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc2_text
source: Comparer des groupes sans masquer les inégalités internes.
ja: 内部の不平等を隠さずにグループを比較します。
ko: 내부 불평등을 숨기지 않고 그룹을 비교합니다.
zh_hans: 比较群体而不掩盖内部不平等。

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc3_title
source: Analyse critique
ja: 批判的分析
ko: 비판적 분석
zh_hans: 批判性分析

# ed_math_statistics_misleading_mean_uc3_text
source: Développer un regard critique sur les chiffres présentés.
ja: 提示された数字に対して批判的な目を養います。
ko: 제시된 숫자에 대해 비판적인 시각을 개발합니다.
zh_hans: 对所呈现的数字进行批判性审视。

# ed_math_statistics_misleading_mean_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_misleading_mean_out1
source: Des exemples concrets de moyennes trompeuses.
ja: 誤解を招く平均の具体例。
ko: 오해의 소지가 있는 평균의 구체적인 예.
zh_hans: 误导性平均值的具体示例。

# ed_math_statistics_misleading_mean_out2
source: Des alternatives plus représentatives comme la médiane.
ja: 中央値のようなより代表的な代替案。
ko: 중앙값과 같은 더 대표적인 대안.
zh_hans: 更具代表性的替代方案，如中位数。

# ed_math_statistics_misleading_mean_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_statistics_misleading_mean_tip
source: Une moyenne élevée ne signifie pas que la majorité des valeurs sont élevées.
ja: 高い平均は、ほとんどの値が高いことを意味しません。
ko: 높은 평균이 반드시 대부분의 값이 높은 것을 의미하지는 않습니다.
zh_hans: 高平均值并不意味着大多数值都很高。

# ed_math_statistics_outliers_effect_title
source: À propos : Effet des valeurs extrêmes
ja: について：極端な値の影響
ko: 정보: 극단값의 효과
zh_hans: 关于：极端值的影响

# ed_math_statistics_outliers_effect_lead
source: Comprendre comment les valeurs extrêmes influencent les indicateurs statistiques.
ja: 極端な値が統計指標にどのように影響するかを理解します。
ko: 극단값이 통계 지표에 미치는 영향을 이해합니다.
zh_hans: 理解极端值如何影响统计指标。

# ed_math_statistics_outliers_effect_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_outliers_effect_uc1_title
source: Analyse de données réelles
ja: 実データの分析
ko: 실제 데이터 분석
zh_hans: 真实数据分析

# ed_math_statistics_outliers_effect_uc1_text
source: Données économiques, capteurs, notes ou mesures bruitées.
ja: 経済データ、センサー、ノート、またはノイズのある測定。
ko: 경제 데이터, 센서, 노이즈가 있는 점수 또는 측정값.
zh_hans: 经济数据、传感器、噪声评分或测量。

# ed_math_statistics_outliers_effect_uc2_title
source: Nettoyage de données
ja: データのクリーンアップ
ko: 데이터 정리
zh_hans: 数据清理

# ed_math_statistics_outliers_effect_uc2_text
source: Identifier des erreurs de saisie ou de mesure.
ja: 入力または測定のエラーを特定する。
ko: 입력 또는 측정 오류 식별하기.
zh_hans: 识别输入或测量错误。

# ed_math_statistics_outliers_effect_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_outliers_effect_out1
source: Une compréhension claire de l’impact des outliers.
ja: 外れ値の影響を明確に理解する。
ko: 이상치의 영향에 대한 명확한 이해.
zh_hans: 对异常值影响的清晰理解。

# ed_math_statistics_outliers_effect_out2
source: Des indicateurs plus robustes à privilégier.
ja: 優先すべきより堅牢な指標。
ko: 더 강력한 지표를 우선시하기.
zh_hans: 优先考虑更稳健的指标。

# ed_math_statistics_outliers_effect_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_outliers_effect_tip
source: Comparez moyenne et médiane pour détecter rapidement la présence d’outliers.
ja: 外れ値の存在を迅速に検出するために平均と中央値を比較してください。
ko: 이상치의 존재를 빠르게 감지하기 위해 평균과 중앙값을 비교하세요.
zh_hans: 比较平均值和中位数以快速检测异常值的存在。

# ed_text_case_text_case_title
source: À propos : Mettre en majuscule / minuscule
ja: について：大文字/小文字の変更
ko: 정보: 대문자/소문자 변환하기
zh_hans: 关于：大写/小写

# ed_text_case_text_case_lead
source: Cet outil permet de convertir rapidement la casse d’un texte (MAJUSCULES, minuscules, casse de titre, casse de phrase, etc.) pour uniformiser un contenu, corriger une mise en forme ou gagner du temps.
ja: このツールは、テキストのケース（大文字、小文字、タイトルケース、文のケースなど）を迅速に変換し、コンテンツを統一したり、フォーマットを修正したり、時間を節約したりすることができます。
ko: 이 도구는 텍스트의 대소문자(MAJUSCULES, 소문자, 제목 대문자, 문장 대문자 등)를 신속하게 변환하여 내용을 통일하고, 형식을 수정하거나 시간을 절약할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 此工具可以快速转换文本的大小写（大写、小写、标题大小写、句子大小写等），以统一内容、修正格式或节省时间。

# ed_text_case_text_case_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_text_case_text_case_uc1_title
source: Corriger un texte “CRIS”
ja: テキスト「CRIS」を修正する
ko: 텍스트 'CRIS' 수정하기
zh_hans: 修正文本“CRIS”

# ed_text_case_text_case_uc1_text
source: Transformer un texte écrit en MAJUSCULES en minuscules ou en casse de phrase pour le rendre lisible.
ja: 大文字で書かれたテキストを小文字または文のケースに変換して読みやすくします。
ko: 대문자로 작성된 텍스트를 소문자 또는 문장 대문자로 변환하여 읽기 쉽게 만듭니다.
zh_hans: 将用大写字母书写的文本转换为小写或句子大小写以提高可读性。

# ed_text_case_text_case_uc2_title
source: Uniformiser des titres
ja: タイトルを統一する
ko: 제목 통일하기
zh_hans: 统一标题

# ed_text_case_text_case_uc2_text
source: Mettre des titres en casse de titre (Title Case) ou en casse de phrase selon les conventions.
ja: タイトルをタイトルケースまたは文のケースに従って設定します。
ko: 제목을 제목 대문자(Title Case) 또는 문장 대문자로 변환하여 규칙에 맞게 설정합니다.
zh_hans: 根据约定将标题转换为标题大小写或句子大小写。

# ed_text_case_text_case_uc3_title
source: Nettoyer du texte copié-collé
ja: コピー＆ペーストしたテキストをクリーンアップする
ko: 복사-붙여넣기한 텍스트 정리하기
zh_hans: 清理复制粘贴的文本

# ed_text_case_text_case_uc3_text
source: Reformater un contenu venant d’un PDF, d’un export ou d’un outil qui casse la mise en forme.
ja: PDF、エクスポート、またはフォーマットを壊すツールからのコンテンツを再フォーマットします。
ko: PDF, 내보내기 또는 형식을 깨뜨리는 도구에서 온 콘텐츠를 재포맷합니다.
zh_hans: 重新格式化来自PDF、导出或破坏格式的工具的内容。

# ed_text_case_text_case_uc4_title
source: Préparer des données
ja: データを準備する
ko: 데이터 준비하기
zh_hans: 准备数据

# ed_text_case_text_case_uc4_text
source: Mettre une liste (noms, emails, tags) dans une casse cohérente avant import dans un tableur ou un CRM.
ja: インポートする前にリスト（名前、メール、タグ）を一貫したケースにします。
ko: 이메일, 태그 등의 목록을 스프레드시트나 CRM에 가져오기 전에 일관된 대소문자로 설정합니다.
zh_hans: 在导入到电子表格或CRM之前，将列表（姓名、电子邮件、标签）统一为一致的大小写。

# ed_text_case_text_case_uc5_title
source: Développement et slugging
ja: 開発とスラッグ化
ko: 개발 및 슬러깅
zh_hans: 开发和标记

# ed_text_case_text_case_uc5_text
source: Uniformiser des identifiants, constantes, libellés ou fragments de texte selon une casse voulue.
ja: 識別子、定数、ラベル、またはテキストの断片を希望するケースに従って統一します。
ko: 원하는 대소문자에 따라 식별자, 상수, 레이블 또는 텍스트 조각을 통일합니다.
zh_hans: 根据所需的大小写统一标识符、常量、标签或文本片段。

# ed_text_case_text_case_uc6_title
source: Éviter les erreurs de présentation
ja: プレゼンテーションのエラーを避ける
ko: 표현 오류 피하기
zh_hans: 避免展示错误

# ed_text_case_text_case_uc6_text
source: Appliquer une casse consistante dans des documents, des CV ou des présentations.
ja: 文書、履歴書、またはプレゼンテーションで一貫したケースを適用します。
ko: 문서, 이력서 또는 프레젠테이션에서 일관된 대소문자를 적용합니다.
zh_hans: 在文档、简历或演示文稿中应用一致的大小写。

# ed_text_case_text_case_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_text_case_text_case_out1
source: Le texte converti dans la casse choisie (majuscule, minuscule, titre, phrase, etc.), prêt à être copié-collé.
ja: 選択したケース（大文字、小文字、タイトル、文など）に変換されたテキストで、コピー＆ペーストの準備が整っています。
ko: 선택한 대소문자(대문자, 소문자, 제목, 문장 등)로 변환된 텍스트, 복사-붙여넣기 준비 완료.
zh_hans: 转换为所选大小写（大写、小写、标题、句子等）的文本，准备好复制粘贴。

# ed_text_case_text_case_out2
source: Une transformation rapide qui conserve le contenu : seuls les caractères (casse) changent, pas les mots.
ja: 内容を保持する迅速な変換：文字（ケース）だけが変更され、単語は変更されません。
ko: 내용을 보존하는 빠른 변환: 문자(대소문자)만 변경되고 단어는 변경되지 않습니다.
zh_hans: 一种快速转换，保留内容：只有字符（大小写）发生变化，单词不变。

# ed_text_case_text_case_out3
source: Un outil pratique pour standardiser des textes sans passer par un éditeur ou une série de remplacements manuels.
ja: エディタや一連の手動置換を介さずにテキストを標準化するための便利なツール。
ko: 편집기나 수동 교체 시리즈를 거치지 않고 텍스트를 표준화하는 유용한 도구입니다.
zh_hans: 一个实用的工具，用于标准化文本，而无需通过编辑器或一系列手动替换。

# ed_text_case_text_case_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_text_case_text_case_lim1
source: La “casse de titre” peut dépendre de règles linguistiques (mots à laisser en minuscule, exceptions), qui varient selon les conventions.
ja: 「タイトルケース」は言語的ルール（小文字のままにする単語、例外）に依存する場合があり、慣習によって異なります。
ko: '제목 대문자'는 언어 규칙(소문자로 남겨야 할 단어, 예외)에 따라 달라질 수 있으며, 이는 규칙에 따라 다릅니다.
zh_hans: “标题大小写”可能依赖于语言规则（需要小写的单词、例外），这些规则因约定而异。

# ed_text_case_text_case_lim2
source: Les acronymes (ex. “API”, “HTML”) peuvent nécessiter une correction manuelle après conversion.
ja: 頭字語（例：「API」、「HTML」）は、変換後に手動で修正する必要がある場合があります。
ko: 약어(예: 'API', 'HTML')는 변환 후 수동 수정이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 缩略词（例如“API”、“HTML”）在转换后可能需要手动修正。

# ed_text_case_text_case_lim3
source: Ce convertisseur modifie la casse, pas la ponctuation ni l’orthographe.
ja: このコンバータはケースを変更しますが、句読点やスペルは変更しません。
ko: 이 변환기는 대소문자만 변경하고 구두점이나 철자는 변경하지 않습니다.
zh_hans: 此转换器只修改大小写，不改变标点或拼写。

# ed_text_case_text_case_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_text_case_text_case_q1
source: Quelle est la différence entre “casse de phrase” et “casse de titre” ?
ja: 「文のケース」と「タイトルケース」の違いは何ですか？
ko: '문장 대문자'와 '제목 대문자'의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: “句子大小写”和“标题大小写”有什么区别？

# ed_text_case_text_case_a1
source: La casse de phrase met en majuscule seulement la première lettre d’une phrase. La casse de titre met en majuscule les mots importants d’un titre.
ja: 文のケースは文の最初の文字だけを大文字にします。タイトルケースはタイトルの重要な単語を大文字にします。
ko: 문장 대문자는 문장의 첫 글자만 대문자로 만듭니다. 제목 대문자는 제목의 중요한 단어를 대문자로 만듭니다.
zh_hans: 句子大小写只将句子的第一个字母大写。标题大小写将标题中的重要单词大写。

# ed_text_case_text_case_q2
source: Est-ce que l’outil change les accents ou les caractères spéciaux ?
ja: ツールはアクセントや特殊文字を変更しますか？
ko: 이 도구가 악센트나 특수 문자를 변경하나요?
zh_hans: 工具会改变重音符号或特殊字符吗？

# ed_text_case_text_case_a2
source: Non : il conserve les caractères (accents inclus) et ne modifie que la casse.
ja: いいえ：アクセントを含む文字を保持し、ケースだけを変更します。
ko: 아니요: 악센트를 포함한 문자를 보존하고 대소문자만 변경합니다.
zh_hans: 不会：它保留字符（包括重音符号），只修改大小写。

# ed_text_case_text_case_q3
source: Est-ce que je peux convertir une liste avec des retours à la ligne ?
ja: 改行を含むリストを変換できますか？
ko: 줄 바꿈이 있는 목록을 변환할 수 있나요?
zh_hans: 我可以转换带有换行符的列表吗？

# ed_text_case_text_case_a3
source: Oui, l’outil fonctionne sur du texte multi-lignes (listes, paragraphes, colonnes copiées).
ja: はい、ツールは複数行のテキスト（リスト、段落、コピーされた列）で機能します。
ko: 네, 이 도구는 여러 줄의 텍스트(목록, 단락, 복사된 열)에서 작동합니다.
zh_hans: 可以，工具可以处理多行文本（列表、段落、复制的列）。

# ed_text_case_text_case_q4
source: Pourquoi certains mots (ex. acronymes) ne ressortent pas comme je veux ?
ja: なぜ特定の単語（例：頭字語）が思い通りに表示されないのですか？
ko: 왜 어떤 단어(예: 약어)가 내가 원하는 대로 나오지 않나요?
zh_hans: 为什么某些单词（例如缩略词）没有按我想要的方式显示？

# ed_text_case_text_case_a4
source: Les acronymes et exceptions linguistiques ne sont pas toujours détectés automatiquement : un ajustement manuel peut être nécessaire.
ja: 頭字語や言語的例外は自動的に検出されないことがあり、手動での調整が必要な場合があります。
ko: 약어와 언어적 예외는 항상 자동으로 감지되지 않으며, 수동 조정이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 缩略词和语言例外并不总是自动检测到：可能需要手动调整。

# ed_text_case_text_case_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_text_case_text_case_tip
source: Pour un rendu propre, convertissez d’abord en minuscules, puis appliquez la casse souhaitée (phrase ou titre) : cela évite les irrégularités issues d’un texte déjà mal formaté.
ja: きれいな出力のために、まず小文字に変換し、その後希望するケース（文またはタイトル）を適用してください：これにより、すでに不適切にフォーマットされたテキストからの不規則性を避けることができます。
ko: 깨끗한 결과를 위해 먼저 소문자로 변환한 다음 원하는 대소문자(문장 또는 제목)를 적용하세요: 이는 이미 잘못 형식화된 텍스트에서 발생하는 불규칙성을 피할 수 있습니다.
zh_hans: 为了获得干净的结果，先转换为小写，然后应用所需的大小写（句子或标题）：这可以避免由于文本格式不当而导致的不规则性。

# ed_math_rounding_truncate_title
source: À propos : Troncature
ja: について: 切り捨て
ko: 에 대한: 잘림
zh_hans: 关于：截断

# ed_math_rounding_truncate_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではありません）。
ko: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（唯一意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_math_rounding_truncate_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 이 도구의 정확한 목적을 설명하십시오 (고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: 使用此工具的确切目标（唯一意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_math_rounding_truncate_uc1_title
source: TODO
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_rounding_truncate_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_rounding_truncate_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: 具体例 1
ko: 구체적인 예 1
zh_hans: 具体示例 1

# ed_math_rounding_truncate_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: 具体例 2
ko: 구체적인 예 3
zh_hans: 具体示例 3

# ed_math_rounding_truncate_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 구체적인 예 2
zh_hans: 具体示例 2

# ed_math_rounding_truncate_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: 得られるもの
ko: 출력을 정확하게 설명하세요.
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_math_rounding_truncate_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: 具体例 3
ko: 이 출력의 용도는 무엇인가요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_rounding_truncate_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 得られるもの
ko: 구체적인 예 3
zh_hans: 具体示例 3

# ed_math_rounding_truncate_lim1
source: TODO.
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_rounding_truncate_lim2
source: TODO.
ja: 出力を正確に説明してください。
zh_hans: TODO: 该输出的用途。

# ed_math_rounding_truncate_faq
source: Questions fréquentes
ja: 出力を正確に説明してください。
ko: 출력을 정확하게 설명하십시오.
zh_hans: 此输出的用途。

# ed_math_rounding_truncate_q1
source: TODO
ja: この出力の目的。
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_rounding_truncate_a2
source: TODO
zh_hans: 常见问题

# ed_math_rounding_truncate_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
zh_hans: 技巧

# ed_math_rounding_truncate_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_amplitude_title
source: À propos : Amplitude
ja: ヒント
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_amplitude_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_math_statistics_amplitude_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: 사용 사례
zh_hans: 关于：幅度

# ed_math_statistics_amplitude_uc1_title
source: TODO
ja: について: 振幅
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_amplitude_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: 예시 1
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（唯一意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_math_statistics_amplitude_uc2_title
source: TODO
ja: 使用例
ko: 팁
zh_hans: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_math_statistics_amplitude_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではありません）。
ko: 구체적인 예 1
zh_hans: 关于：幅度

# ed_math_statistics_amplitude_uc3_title
source: TODO
ko: 도구의 의도와 관련된 고유한 팁.
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_amplitude_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: 具体例 1
ko: 에 대한: 진폭
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_statistics_amplitude_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 具体例 1
ko: 구체적인 예 2
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_amplitude_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明してください。
ko: TODO: 출력을 정확히 설명하세요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_amplitude_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: 具体例 2
ko: TODO: 이 출력의 용도는 무엇인가요.
zh_hans: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_amplitude_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 具体例 2
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_amplitude_lim1
source: TODO.
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_math_statistics_amplitude_lim2
source: TODO.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_amplitude_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_amplitude_q1
source: TODO
ja: 得られるもの
zh_hans: TODO: 该输出的用途。

# ed_math_statistics_amplitude_a1
source: TODO
zh_hans: 这输出有什么用。

# ed_math_statistics_amplitude_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_amplitude_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: 一个与工具意图相关的独特提示。

# ed_math_statistics_mean_title
source: À propos : Moyenne
ja: について：平均
ko: 정보: 평균
zh_hans: 关于：平均值

# ed_math_statistics_mean_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他的释义）。

# ed_math_statistics_mean_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_statistics_mean_uc1_title
source: TODO
ja: ユースケース
zh_hans: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_math_statistics_mean_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_statistics_mean_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_math_statistics_mean_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_mean_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_mean_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: あなたが得るもの
ko: TODO: 출력을 정확히 설명하세요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_mean_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 이 출력의 용도는 무엇인가요.
zh_hans: TODO: 这个输出的用途。

# ed_math_statistics_mean_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 出力を正確に説明してください。
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_mean_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_mean_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_mean_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_median_title
source: À propos : Médiane
ja: ヒント
ko: 정보: 중앙값
zh_hans: 关于：中位数

# ed_math_statistics_median_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: 关于：中位数

# ed_math_statistics_median_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: このツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_median_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_statistics_median_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: ユースケース
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_math_statistics_median_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_math_statistics_median_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_median_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明してください。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명하세요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_median_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的は何ですか。
ko: TODO: 이 출력의 용도는 무엇인가요.
zh_hans: TODO: 这个输出的用途。

# ed_math_statistics_median_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_median_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_median_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_statistics_median_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁입니다.
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_math_statistics_mode_title
source: À propos : Mode
ja: について: モード
ko: 정보: 모드
zh_hans: 关于：模式

# ed_math_statistics_mode_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明してください（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적을 설명하세요 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: TODO: 精确描述该工具的目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_math_statistics_mode_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_statistics_mode_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体的な例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_math_statistics_mode_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体的な例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_math_statistics_mode_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体的な例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_mode_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_statistics_mode_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明してください。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명하세요.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_math_statistics_mode_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的は何ですか。
ko: TODO: 이 출력의 용도는 무엇인가요.
zh_hans: TODO: 这个输出有什么用。

# ed_math_statistics_mode_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_statistics_mode_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_mode_a1
source: TODO
zh_hans: 常见问题

# ed_math_statistics_mode_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
